[Janji Jiwa]
[Episod 6]
[Benang Merah Yang Tiba-tiba Muncul]
Anda hampir tidak boleh bernafas tadi.
Bolehkah anda memikirkan lebih lanjut tentang diri anda?
Awak yang tinggal dalam badan ini sekarang.
Awak risaukan saya?
Saya takut awak mati secara tidak sengaja
di dalam bilik air.
Kalau begitu lebih baik awak perhatikan saya dengan teliti.
Saya takut hari ini.
Boleh saya tidur di sebelah awak?
Anda mempunyai postur tidur yang teruk.
Saya telah tidur bersendirian selama bertahun-tahun.
Saya sudah biasa tidur
dengan cara yang bebas.
Saya telah tidur sendiri selama bertahun-tahun,
dan postur saya baik.
Saya telah tidur sendiri
lebih lama daripada awak.
Saya telah membuat keputusan.
Sebelum roh Zefang kembali,
Saya akan menjaga
kesihatan dan pelajarannya dengan baik
dan mendapatkan kembali persahabatan dan cintanya.
Zefang. Zefang. Ia sentiasa mengenai Zefang.
Adakah anda tidak pernah berfikir tentang
apa yang Xia Cha mahu?
Jika Zefang masih sukakan awak
selepas dia kembali,
anda perlu memberi dia peluang.
Bagaimanapun,
anda tidak menentang Zefang
mendekati anda.
saya tidak
kerana orang itu adalah awak.
Kenapa sejuk lagi?
Setiap orang mempunyai ketakutan.
Saya takut berenang.
Zefang takut pada ruang terkurung.
Ye Haiyuan,
ada apa-apa yang anda takutkan?
Yu Chan juga mempunyai tahi lalat
di sudut matanya.
Adakah ini kebetulan atau takdir?
Adakah anda akan bekerja?
Awak takkan balik lambat kan?
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Awak patut risaukan diri awak, bukan saya.
Adakah anda telah menghafal semua perkara penting?
Hello, Qiansui.
Adakah anda tahu nama tempat itu
di mana Haiyuan bekerja?
Siapakah itu?
Tidak.
Ia adalah Xia Zefang.
Anda nampaknya baik
dengan Xia Zefang baru-baru ini.
Dia?
Dia kelakar.
Lebih kelakar daripada saya?
Boleh saya minta autograf awak?
Saya suka awak sangat-sangat.
Saya menonton setiap perlawanan anda.
terima kasih.
Jiang Bailing, adakah anda mempunyai teman wanita?
Foto jujur orang lain melanggar
hak potret mereka, bukan?
Adakah anda meminta izinnya?
Dan awak, Jiang Bailing.
Jangan tandatangani autograf anda secara rawak.
Ini boleh menyebabkan pasukan renang
kehilangan reputasinya.
saya minta maaf.
Bukan urusan anda.
saya...
Di dunia ini,
selain ibu bapa saya,
dia sahaja yang boleh mengekang saya.
Tidak ada orang lain.
Saya tidak boleh menandatangani autograf untuk anda.
Apakah hubungannya
dengan Jiang Bailing?
saya tak tahu. saya tak suka dia.
Jangan muncul jika anda tidak.
Patutlah masam sikit.
Saya akan sapukan sedikit madu.
Ia sepatutnya sempurna sekarang.
Ini bukan tempat yang tidak wajar, bukan?
dengan cara ini. dengan cara ini.
Anda seorang pelajar.
Mengapa anda perlu membuat diri anda begitu letih?
Jika anda tidak berhenti, saya akan menghubungi polis!
jom pergi!
Siapakah mereka berdua tadi?
Kenapa awak berada di sana?
Adakah anda berdendam dengan mereka?
Hubungi polis
jika anda melihat perkara seperti itu berlaku.
Kenapa awak tergesa-gesa keluar?
Jadi anda benar-benar bekerja di kelab?
Isi sekali-sekala.
awak bohong.
Adakah anda mahu saya bercakap dengan ibu anda?
Tempat macam ni memang rumit.
Terdapat pekerjaan lain untuk anda pilih.
Bolehkah anda membuat lebih banyak wang di sana,
atau anda perlukan wang?
Adakah Huimei tidak
memberi anda perbelanjaan hidup yang mencukupi,
atau adakah anda berhutang dengan seseorang?
Katakan sesuatu.
Bagaimana saya boleh membantu anda
jika anda tidak berkata apa-apa?
Saya tidak pernah mendengar
Huimei bercakap tentang ayah awak.
Di mana dia?
Orang fikir ibu saya perempuan simpanan.
Saya tidak mahu dia
hidup dengan wang lelaki lain.
Saya boleh menjaga kedua-dua ibu saya
dan adik perempuan saya.
Biar saya peluk awak. Biar saya peluk awak.
Saya sangat kesian dengan awak. sungguh.
Saya tidak bermaksud untuk menjerit pada awak.
Awak kena beritahu saya.
Jika tidak, bagaimana saya boleh memahami anda?
Awak layan saya seperti kanak-kanak untuk menghiburkan saya.
Awak sebaya dengan Zefang.
Di mata saya,
kamu berdua anak.
awak...
Awak peluk saya terlalu erat.
Saya tidak boleh bernafas.
Tunggu saya!
Tuan Muda!
Tuan Muda, jangan pergi!
Tuan Muda! Tuan Muda, jangan pergi!
Tolong!
tak apa. tak apa. saya di sini.
Apa yang anda takutkan dalam mimpi anda?
Adakah impian anda atau impian Xia Zefang?
kamu bertiga
mempunyai tahi lalat di tempat yang sama
di sudut mata anda.
kenapa?
tak apa. tak apa.
Adakah ia hanya mimpi,
atau memang ada benang merah?
Hello?
Hello, Qiansui.
Saya beratur
nak beli ayam goreng kegemaran awak.
Ia akan mengambil masa selama-lamanya
untuk melalui talian.
Membazir masa.
Anda boleh datang ke sini.
Ia tidak akan menjadi satu pembaziran jika ia untuk anda.
Saya akan ke sana nanti.
Okay, bye.
Jiang Bailing sangat baik dengan anda.
Ya, dia selalu begini.
Sentiasa?
Saya telah dibuli oleh rakan sekelas saya
di sekolah menengah.
Dia melindungi saya.
Selepas saya pergi ke sekolah menengah,
dialah
yang membawa saya mengenali orang lain.
Hubungan antara anda
benar-benar istimewa.
Mungkin saya sudah terbiasa dengannya.
Mengapa anda terus melihat tangan anda?
Jika...
Maksud saya, ia hanya hipotesis.
Jika dua orang disambungkan
dengan benang merah,
apa maksudnya?
Benang merah perkahwinan menyatukan kekasih
merentasi seribu batu.
Benang merah yang bersambung
bermakna dia cinta seumur hidup awak.
Betul ke?
Adakah anda percaya pada kehidupan dahulu dan sekarang
atau penjelmaan semula jiwa?
Seorang ahli psikologi terkemuka
di Amerika Syarikat
pernah menyaksikan kes
kehidupan dahulu dan sekarang
melalui hipnoterapi.
Perkara seperti mimpi, tanda,
takut tanpa sebab,
kemahiran semula jadi,
dan
kepercayaan kepada orang yang tidak dikenali.
Perkara yang tidak dapat dijelaskan dalam hidup
menunjukkan kemungkinan kewujudan
penjelmaan semula.
Mengapa anda melukis secara tiba-tiba?
melukis?
Saya sedang menulis pengumuman asrama.
Biar saya cuba.
awak?
Bolehkah anda melakukannya?
Saya telah berlatih kaligrafi, anda tahu.
[Pengumuman]
[Jumaat depan, kami akan menilai
kebersihan asrama. Tolong simpan...]
Jika anda menyertai pertandingan,
anda pasti akan memenangi hadiah.
Kaligrafi anda menakjubkan.
Adakah terdapat pertandingan kaligrafi baru-baru ini?
Ada, dan ia adalah projek bonus utama.
Kemudian saya perlu berlatih lagi.
Tengok.
Pengumuman itu kelihatan berbeza hari ini.
Ya, tulisan tangan sebelum ni
macam calar ayam???
langsung tidak boleh dibaca.
Tetapi tulisan tangan hari ini sangat bagus.
Anda hanya tidak menghargainya.
Ia adalah versi kursif saya.
Adakah anda faham?
Lukisan kanak-kanak.
coretan.
Xia Zefang menulisnya hari ini.
Xia Zefang?
Dia lain.
Dia juga boleh membetulkan kerusi.
Ya, sungguh.
Tidakkah anda fikir ia sangat menakjubkan
sehingga dia boleh membetulkan kerusi?
Kaki kerusi itu patah.
Ia mudah untuk memperbaikinya.
Dia boleh menulis kaligrafi
dan membetulkan kerusi.
Sama seperti datuk saya.
datuk.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin?
Tengok.
comel tak?
Apakah ini?
Saya buat khas untuk awak.
Jangan buang masa
untuk perkara yang tidak penting.
Adakah anda telah menghafal perkara penting?
Bercakap mengenainya,
Zefang masih muda dan mempunyai fikiran yang tajam.
Saya membaca nota sekali
dan telah menghafal semuanya.
Tetapi bahasa Inggeris saya lemah.
Terlalu sukar
untuk memahami gabungan huruf tersebut.
Tetapi penyelia asrama mendaftar saya
untuk pertandingan kaligrafi,
mengatakan ia boleh mengimbangi beberapa mata.
Anda baru sahaja kembali,
dan anda akan keluar semula.
Tiba masa untuk tunjuk ajar.
Tidakkah anda bosan dengan banyak kerja?
Semasa pelajar membuat kerja rumah,
saya boleh belajar.
Senang jadi pandai.
Di sini.
milik awak.
Tidak.
Ini seluar awak.
Anda tidak boleh tidak menyukai mereka.
Anda merobek mereka apabila anda bertempur
dengan samseng kali terakhir.
Saya juga menjahit corak panda pada mereka.
Coraknya terlalu comel untuk saya.
Saya tidak fikir begitu.
Ia kelihatan seperti anda.
Dan ini.
Ia satu set.
ayuh,
yang saya fikirkan ialah awak
semasa saya menjahit seluar ini.
Ia mengambil masa yang lama.
Tangan saya pun sakit.
Dan awak seorang sahaja
siapa ada ukiran kayu ni.
Apabila seseorang menginginkannya,
Saya menolak serta-merta.
Dan lihat.
Berikut ialah perkataan Inggeris yang saya pelajari baru-baru ini,
belah jiwa.
Ia sesuai dengan kita, bukan?
Awak rasa saya comel?
Bukan sahaja comel
tetapi juga kacak.
Saya tak sangka awak jadi macam ni,
Ye Haiyuan.
Adakah anda sedang menjalin hubungan?
Siapa yang memberikan ini kepada anda?
sangat comel.
Selamat datang.
Hello.
Saya Xia Cha.
Saya rakan sekelas Haiyuan.
apa?
Kenapa awak ada di sini?
budak ni
telah dijaga oleh anda.
Ini adalah daun teh juara tahun ini.
Ia adalah sesuatu yang kecil untuk anda.
daun teh.
terima kasih.
Ini Haru dan Hana.
Kali terakhir, saya melihat
anda dan Haiyuan membeli pakaian di jalan.
Itu awak, kan?
Saya sedang melihat sulaman
pada seluar.
Ia sangat unik.
Anda memberikannya sebagai hadiah?
yang ini?
Tidak buruk, bukan?
Tetapi saya tidak membelinya.
Saya buat sendiri.
Anda sopan dan pandai menyulam.
Dan anda juga suka minum teh.
Saya ingin menyertai anda dengan izin anda,
jadi saya datang ke H&H mengikuti Haiyuan.
Adakah anda di sini untuk bekerja
atau mengawasinya?
kamu berdua berada di tahap mana?
Haiyuan adalah seorang pelajar.
Ia sangat sukar
untuk dia bekerja begitu banyak pekerjaan.
Jadi saya nak tolong dia
dan perhatikan dia,
supaya dia tidak sesat.
Lagipun dia budak.
Saya lebih tua daripada dia.
Sudah tentu, saya harus menjaga dia.
Tetapi bukankah Haiyuan sebaya dengan awak?
Awak patut belajar bersungguh-sungguh.
tak apa. Datang bila-bila masa anda lapang.
Anda dialu-alukan di sini.
Seronok untuk merasai kehidupan bersama.
Baiklah.
Kami tutup.
Hei,
awak bekerja di sini?
Tidak hairanlah anda mempunyai wang
untuk menyimpan seorang lelaki di Bilik 103.
Jangan buat masalah di sini.
Jom bincang kat luar.
Kenapa awak ada di sini?
Ia bukan urusan anda di mana dia berada.
Jadi anda adalah orang
yang menyusahkan Haiyuan
hari yang lain!
Kenapa awak begitu yakin
Saya melakukan semua perkara buruk?
Bukankah
Ye Haiyuan melakukan perkara yang mengerikan
dan meminta masalah?
Jika bukan awak,
anda hanya boleh mengatakannya.
Memandangkan apa yang anda katakan,
rasanya itu awak.
Xia Zefang, awak membingkai saya.
Apa yang dilakukan pada waktu malam muncul di siang hari.
Tidak bolehkah anda melakukan sesuatu dengan lebih terbuka,
berlagak seperti lelaki?
Cha, awak okay?
awak buat apa?
Jangan buat begini!
Saya akan menghubungi polis!
awak buat apa?
Hentikan! lepaskan!
Tidak!
Cha, apa yang salah?
[Perwatakan setiap orang diukir
oleh mereka sendiri???kamu, saya, dan dia.]
[Semakin kita menyerupai satu sama lain,
semakin rapat kita.]
[Mungkinkah ini jodoh?]
Ia sangat cantik.
Bolehkah anda memberi saya ini selepas anda selesai?
Maaf, saya tidak boleh.
Ia adalah edisi terhad.
Okay.
Guan Riqing,
[Pratonton Episod Seterusnya]
jauhi Cha.
Kan aku dah cakap lepas ni
untuk melarikan diri apabila anda dalam bahaya?
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
bagaimana perasaan saya?
awak okay tak?
Saya rasa Zefang mempunyai selera yang baik.
Sesiapa sahaja yang bersama anda
mesti gembira.
Ia tidak begitu
yang kelihatan sama
akan membawa kepada perasaan yang sama.
Ia hanya kerana anda
yang saya rasa begini.
Macam manalah nasibnya
antara Haiyuan dan saya?